¡Perra inútil!
Crees que te encontraste a ti mismo
¿Un sugar daddy en Edmund?
Y se escondió en el palacio,
¿Así que nunca te encontraría?
¡Mami!
¡Chico malo! ¡No lastimes a mi mamá!
¡Pequeño bastardo!
¿Quién crees que eres para sermonearme?
¡Brenna es mi hija!
¡Puedo golpearla cuando quiera!
¿Cómo te atreves?
¿Agredir a alguien delante del Rey?
¡Estás pidiendo la muerte!
¡Guardias! ¡Saquen a esta escoria de aquí!
¡Esperar!
¡Edmundo!
Traje al propio padre de Brenna.
y hermano aquí como testigos.
¿Por qué tienes tanta prisa?
para despedirlos?
¿Tienes miedo de que expongan todas tus mentiras?
Su Majestad,
Ésta es la verdadera familia de Brenna.
Pueden demostrar que ella no es más que una
vanidosa.
madre soltera de clase baja!
Ella tuvo un hijo con
alguien y se quedó atrás.
Edmund solo la está ayudando.
con todo este arreglo.
¡Así es, Su Majestad!
Lo juro por mi vida.
Este niño no tiene parentesco consanguíneo.
¡Con el Príncipe Edmund en absoluto!
Él es sólo un bastardo sin padre
que su propio padre abandonó!
¡Eso no es verdad!
¡Mi papá no me abandonó!
¡Simplemente aún no me ha encontrado!
¡No hables así de mi papá!
¿Ve, Su Majestad?
¡El niño lo admitió él mismo!
¡Edmund no es su padre!
¡Tienes que creerme!
¡Edmundo!
¿Cuál es el significado de todo esto?
me explicaras todo
ahora mismo!
yo…
Brenna, deja de hacer este ridículo acto.
¡Ven a casa conmigo!
¡Vamos!
¡Suéltame!
Piérdete, tonto.
¡No puedes permitirte el precio de tocarla!